Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Linisin ito.
Ako na maglilinis para sayo.
Hindi ko alam na inaalok mo ang serbisyong ito.
Ang customer ay reyna.
Madam, gising ka na ba?
(Ano?)
(Siya iyon.)
uminom ka!
Natalo ka na naman.
Bottoms up!
(Bihira akong uminom.)
(Bakit parang nasasayang ako?)
(Dapat akong magpahangin.)
Shi Yue, nasaan ka?
Anong ginagawa ng salamin ko dito?
Halika na! uminom ka!
Halika na.
Magmadali.
Uminom ka.
Tinatawag mo itong inumin?
Kumuha ng isang mas malaking shot!
Uminom ka.
inumin.
Isa pa.
nahuli kita.
Magnanakaw ng salamin.
Pretty lady, mali ang lahat.
Ito ang aking salamin.
Ito ang iyong mga salamin.
Halika na!
Parehong modelo. Ito ay dapat na kapalaran.
Uminom ka.
Magkaibigan tayo.
Anong kapalaran?
Siya ba ang iyong kliyente?
Mas gugustuhin mong uminom kasama siya at hindi ako?
(kliyente?)
pasensya na po.
Ituloy mo.
Bakit ka aalis?
Kalimutan mo na siya.
Halika na.
Iinom ako sa iyo.
Nasaan ka ngayon lang?
Ang banyo.
Halika na.
Dito.
uminom ka!
Halika na!
(Pag-inom ng Alak, Pagsasayaw ng Gabi)
Hindi masama.
Isa pang shot!
(Ang mga kasanayan sa pang-aakit ng mga kabataan
ay hindi gaanong nakakapagod sa mga araw na ito.)
(Anong biro.)
(siya ba)
(tawagin mo na lang akong kliyente niya?)
Nagkaroon ng magandang tulog?
Hmm?
Kailangan mo ba talagang titigan ako?
Handa na ang almusal.
(Ay naku.)
(Ito ay hindi maaaring maging mas mali.)
(Paano ako napunta sa isang host?)
Doon.
(Sa 36 na estratehiya,)
(Ang pagtakas ay ang tunog.)
Hindi gaanong manghiram ng damit.
Nadumihan ang shirt ko.
Kailangan kong hiramin ito.
Sigurado, Madam.
ikaw ba
sa totoo lang
ang host?
paano mo nalaman?
Pero hindi ko gusto ang title dito.
Maaari mo akong tawaging Lu Xingchen.
Ang kasuotan ay mukhang maganda sa iyo.
Magbabayad ako sa club.
Isaalang-alang ang binili nitong damit.
Huwag kang magsasayang kung hindi mo kaya.
At paano ka kikita
kung hindi umiinom ang mga tao?
Hindi kami kumikita ng malaki sa pagbebenta ng alak.
Ang ibinebenta namin
ay ang service package.
Hindi ito nagkakahalaga ng pagbaluktot.
Nagbibigay kasiyahan sa bawat kliyente
ang ating motto.
(Mukhang ipinagmamalaki niya ang kanyang trabaho.)
Bakit ganito ang nararamdaman ko
parang pamilyar ka?
Ito ba ang tipikal na tropang playboy?
Napakalamig.
May taong sumira sa puso mo?
Pinapanatili mong
kumpidensyal ang impormasyon ng iyong mga kliyente, tama?
tiyak.
Nandoon ang pinto.
Paumanhin.
(Clyton)
(Ako si Gu Liusu.)
(30 na ako ngayong taon.)
(Itinatag ko ang hit na brand ng alahas
na kilala bilang Graceful Line.)
(Dahil sa aking pagiging maganda,
kaya, at single,)
(maraming masasamang komento
tungkol sa pagkatao ko.)
(Ang tsismis ay hindi katulad
ng aksidente kagabi.)
(Hindi nila hahadlangan ang aking lakad.)
(Gayunpaman,)
(ang tanging bagay na nakakaakit sa akin)
(Gu Liusu)
(ang lasa ng tagumpay.)
(Gu Liusu, Tagapagtatag ng GL Group)
Ms. Gu, tama ka sa oras.
Mukhang may stalker ako dito.
Ganda ng outfit.
Nais ng presidente ng OA Jewelry na
mag-book ng haute couture sa susunod na buwan.
Hindi.
Ms. Gu, pakipirmahan ito.
Ms. Gu, ang iyong latte.
Iwanan mo sa opisina ko.
Okay.
Pagpupulong sa umaga sa loob ng 15 minuto.
Okay, Ms. Gu.
Okay.
♪Ang mga kamay ng orasan♪
♪Kahit ang tahimik na high-pitched na ingay na iyon♪
Pating.
Tinatangkilik ang araw?
♪Ano nga ba ang kapayapaan?♪
Nakalimutan ba naming
kunin ang contact info ng kliyenteng iyon?
♪Ang gusto ko lang ay sandali ng kalmado♪
Kaya,
buong gabi kaming nagtrabaho
at nawalan pa ng damit...
♪Yung mga tahimik na hiyawan na nakulong sa loob♪
♪Lalong lumubog ako♪
♪Lalong lumubog ako, Mayday♪
♪Nakahawak sa lalamunan ko ang hininga ko♪
♪Halos hindi ako nakalusot ngayong araw♪
♪Ito ang trauma ko♪
Ms. Gu, ang iyong kape.
(My Bestie)
Nasaan ka kahapon?
Hindi mo man lang sinasagot ang mga tawag ko.
Hindi mo na ba ako mahal?
May kasama ka bang lalaki?
Tang Baozhu, manghuhula ka ba?
Halika na.
Bestie mo ako, alam mo.
Ibuhos ito.
Ang totoo, nalasing ako kagabi.
Nakalimutan ko lahat ng importanteng bagay.
Hindi pwede!
Siya ba ay...
yung katamtaman?
Maaari bang gawin iyon ng isang taong karaniwan?
Gawin ano?
Isang host.
A ano?
Bakit ka nakipagkulitan
sa lalaking ganyan?
Aksidente talaga yun.
Ito ay medyo malas bagaman.
Hayaan mong iligtas kita.
The day after tomorrow
ay ang engagement party ko.
Sa panahong iyon, ang lahat ng mga panauhin ay
mula sa mga makapangyarihang pamilya.
Ipapakilala kita
sa ilang top-tier na manliligaw.
Kumita lang ng pera ang puso ko.
Dadalo ako sa party sa tamang oras.
Kalimutan ang tungkol sa mga lalaki.
ayos lang.
titigil ako dito.
Pagpupulong.
honey.
(Lu Jianhua, Pangulo ng Xinghan Group)
Handa ka na ba?
(Tang Baozhu)
(His Fiancée)
Matagal na akong handa.
Tapos tayo na.
At ang anak mo?
Naayos mo na ba ang mga bagay sa kanya?
Relax, siguradong nandiyan siya.
Ginoong Xingchen.
Galing ako sa Xinghan Group.
Personal assistant ng tatay mo.
Ang pangalan ko ay Mo Li.
bilin sa akin ni Mr. Lu
para kunin ka
para pumili ng suit mo para sa party.
hindi ako pupunta.
sabi ko sayo,
Ayokong makita yung gold digger na yun.
(Mo Li)
Nagkakaroon ng kasal para sa pangalawang kasal?
(Secretary of the President)
She should be embarrassed.
Ipaubaya ang mga gawain sa mga katulong.
Ipaubaya mo sa kanila.
Perpekto.
Bigyan mo ako ng pabor.
Sabi ng tatay mo
ang engagement party
ay mapupuno ng mga elite.
Gusto rin niyang makilala mo sila ng maaga.
Kilalanin sila?
(Lu Xingchen)
Ito ay kanyang sariling engagement party.
(Heir of Xinghan Group)
Gayunpaman, dala nito ang kanyang mga personal na agenda.
Nakakaawa, tama ba?
Anyway,
mula ngayon, lahat ng usapin ng
pagkuha mo sa Xinghan Group
hahawakan ko.
Mr. Mo, dedicated ka talaga.
Naipasa ko na ang mensahe.
May dapat gawin.
pupunta ako ngayon.
Hindi kita pinapagalitan.
Mr. Xingchen, isang mensahe para sa iyo.
(Shi Yue: Xingchen,)
(Balita ng iyong ama ay muling nagpakasal)
(nasa buong bayan ngayon.)
Ang address para sa fitting...
Iniwan niya ba?
Ginawa niya, Mr. Xingchen.
Dalhin mo ako doon mamaya.
Sige.
(Sabik na sabik na imbitahan ako?)
(Ako mismo ang pupunta sa gold digger na ito.)
(Lu Jianhua at Tang Baozhu)
si mr. Li.
si mr. Araw.
Binabati kita, Ginoong Lu.
Pumasok ka na sa loob.
si mr. Araw.
Nakuha ba ni Xingchen ang paunawa?
Oo, ginawa niya.
Ang batang iyon ay tumatakbo nang ligaw sa ibang bansa.
Ngayong bumalik siya,
kailangan mong turuan siya ng ilang asal.
Huwag kang mag-alala, Mr. Lu.
Sisiguraduhin kong matututo siya.
si mr. Araw.
Hello.
Binabati kita.
Binabati kita, Ginoong Lu.
- Mangyaring pumasok sa loob.
- Sige, umalis na tayo.
Nagmadali ang paghahanda.
Naipaliwanag ko na ang lahat.
Isang mapang-uyam na anak mayaman, ha?
ako talaga
pinaglalaruan lang ang sarili ko diba?
Ang aming misyon ay...
Upang ibagsak ang gold digger.
Ang aming layunin ay...
Para akitin si Tang Baozhu.
Kabisado ko ang design ng damit niya.
Kikilos tayo nang naaayon.
Okay.
Tara na.
Ginoong Xingchen.
Maraming bisita ngayong gabi.
Tiyaking kumilos nang maayos.
Ano ka, pulis?
Huwag kang maingay.
Kailan magsisimula ang party?
Sa mga...
Kalahating oras.
Binabati kita.
Salamat sa pagpunta ngayon.
Mukha kang talagang napakaganda.
Bestie.
Bestie!
Nagawa mo rin sa wakas!
Syempre sasama ako.
Kung hindi ko ginawa, may ibang
nagnakaw sa bestie ko.
Walang paraan na mangyayari iyon.
Nandito ka ba sa kasal ko
o ang magluksa sa akin?
ano bang sinasabi mo
Hawakan ang kahoy.
Huwag mong i-jinx ito.
May isa pa akong damit.
Magpalit ka na.
Tang Baozhu.
Ikaw ang ikakasal,
kaya bakit ako magnanakaw ng spotlight?
ayos lang. Gusto ko ito sa ganitong paraan.
Bestie.
Nakalimutan mo na ba ang pangako natin noong bata pa tayo?
Sinabi namin na kami ang pinakamagagandang
sa engagement party ng isa't isa.
Mukha naman akong maganda, di ba?
Sige, bilisan mo!
Sige, sige.
saan ito?
Doon.
Bilisan mo.
Yung black widow style,
may pearl gown.
Siya ang isa.
Tang Baozhu.
Hindi ako papayag na pakasalan mo si Lu Jianhua!
In love ako sayo!
(Nandito sila para sa Baozhu?)
Anong ginagawa mo dito?
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan
at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko
dahil hindi ako matapang, dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan ay
walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta na
hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪